'Bibi, nanti kita putuskan
hukuman Sumedh.'
'Tapi hukumlah gadis ini dulu.'
'Usir dia keluar rumah segera.'
"Dan kirim dia ke
rumah polisi itu."
Sumedh telah memberikan banyak
bantuan kepada saya dan keluarga kami.
Dia menjalankan toko teh.
Dan dia telah bekerja keras
untuk mengurus rumah kami.
Bahkan keluarga kami
mendapat makan dua kali sehari
karena dia.
Malhar bisa mendapatkan
pendidikan dan pelatihan IPS
hanya karena kerja kerasnya.
Dan hari ini, dia menanggung
lukaku pada dirinya sendiri.
Dan dia membantuku lagi.
SAYA..
Aku tak sanggup hidup di bawah
beban nikmat yang begitu banyak.
Jadi saya harus melawan
keinginan saya dan keluarga saya.
Saya harus membiarkan istri
Sumedh tinggal di rumah ini.
Tapi jika dia ingin tinggal di sini,
dia harus melupakan masa lalunya.
Dan dia harus
melepaskan mimpinya.
Ini adalah masa depanmu.
Bukan petugas IPS.
Anda akan menjadi penjual teh.
Dan Anda akan
mencuci teko dan cangkir.
Anda akan menyajikan
teh kepada pelanggan.
Mulai hari ini dan seterusnya,
itulah realitas
dan identitas Anda.
Anda akan selangkah di belakang
suami Anda yang berjualan teh
sampai nafas terakhirmu.
Hanya dengan begitu
Anda bisa menjadi
separuh suami
Anda yang lebih baik.
Saya akan memberinya waktu satu bulan.
Jika dia gagal
menjadi istri yang baik
dan menantu perempuan
yang baik dalam sebulan
Aku akan mengusirnya
dari rumah ini.
Sumedh telah memberiku
banyak bantuan.
Jadi aku memberimu kesempatan.
Beri tahu saya.
Apa kamu setuju?
Pikirkan tentang itu.
Dan kemudian tegaslah
pada keputusan Anda.
Ini Rukmini Jadeja.
Dia adalah kadet
terbaik di angkatannya.
Dia selalu menjadi yang pertama
dan terbaik dalam semua tugasnya.
Penampilannya telah
memecahkan rekor.
Dia cepat.
Dan dia sangat cerdas.
Dia adalah pilihan ideal bagi kami.
Dan ini Ny. Rukmini Thakkar.
Alamat: Rumah Thakkar,
jalur Hanuman, Dwarka.
Menantu perempuan yang ideal
dari keluarga kelas
menengah biasa.
Itu baik untuk kita.
Dan tak seorang pun
akan meragukan bahwa ibu
rumah tangga sederhana
ini bekerja untuk kita.
Saya pikir kita harus
memanfaatkannya.
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya padamu.
'Apakah kamu tahu
segalanya tentang aku?'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Sumedh.'
'Ada sesuatu dalam pikiranku.'
'Saya ingin memberitahumu bahwa.'
Aku tahu.
Itu bukan salahmu.
Anda tidak berbohong.
Saya tahu bahwa sejak hari
pertama pernikahan kita, Anda
berkali-kali mencoba mengatakan
yang sebenarnya kepada saya.
Tapi saya kurang beruntung.
Saya tidak bisa mendengar kebenarannya.
Tapi kamu menyakiti ibumu
untuk menyelamatkanku.
Anda ingin menjadi putranya.
Tapi dia marah padamu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu berbohong
kepada ibumu demi aku?
Aku tahu..
Aku tahu kamu melakukannya
untuk menyelamatkan ayahmu.
Saya telah kehilangan ayah saya, Rukmini.
Jadi aku bisa memahami
perasaan menjadi yatim piatu.
Dan aku tidak ingin kamu
dan saudara-saudaramu
kehilangan ayahmu karena aku.
Sakit..
Aku akan selalu berterima kasih padamu.
Tapi aku mungkin
tidak bisa memberimu
imbalan apa pun atas bantuanmu.
Saya tidak membuat
kesepakatan apa pun, Rukmini.
Aku hanya ingin kamu
mewujudkan impianmu.
Dan hapus stigma
ini dari namamu.
Aku percaya penuh padamu.
Anda adalah gadis yang setia dan jujur.
Apakah Anda sakit kepala?
Butuh pijatan?
Saya bisa mengerti, Bu.
Ada rasa sakit di hatimu,
bukan di pikiranmu.
Saya tidak tahu bagaimana
menyembuhkan rasa sakit ini.
Apakah kamu benar-benar berpikir Rukmini..
Apakah menurut Anda Rukmini
akan menjadi penjual teh?
Saya tidak berpikir dia akan..
Dia akan menjadi istri yang
baik dan menantu yang baik.
Saya tidak berpikir dia akan melayani Anda.
Dia adalah seorang perwira.
Dia memiliki kebiasaan
mandiri dan melakukan
segala sesuatu
sesuai keinginannya.
Sangat sulit baginya
untuk tinggal di rumah ini
setelah melakukan drama
besar dan berbohong.
Bu, saya hanya ingin mengatakan
bahwa keputusan ada di tangan ibu.
Jangan sampai sakit
kepalamu menjadi sakit hati.
Dan kemudian bisa menjadi
penyakit kanker seumur hidup.
Pisahkan Kakak
Sumedh dan Rukmini.
Keputusan ada di tangan Anda.
Anda adalah pemecah masalah.
Jadi kenapa kamu tidak
menyelesaikan masalahku?
Mengapa kamu terus
mengujiku lagi dan lagi?
Saya selalu berusaha mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Namun setiap kali Anda
menciptakan beberapa kendala.
Mengapa?
Aku bersiap-siap untuk
mempertahankan hubungan
yang tidak serasi
antara aku dan Sumedh.
Tapi kemudian Anda membawa
kebenaran saya ke depan semua orang.
Mengapa?
Aku bahkan tidak bisa menemui ayahku.
Saya tidak bisa menyerah
lagi dan pergi ke depannya.
Kemana aku harus pergi?
Bu, tasmu.
Halo Ibu Rukmini Thakkar.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Aku tahu semua tentangmu.
Baca surat ini.
Saya dari Biro Keamanan India.
Kami membutuhkan kandidat seperti
Anda untuk operasi khusus kami.
Untuk bekerja secara menyamar.
Jadi, Biro Keamanan
India telah memilih Anda.
Apa?
Tapi bagaimana mungkin?
Aku dikeluarkan dari
akademi karena narkoba..
Untuk minum obat.
Kami melakukan
penyelidikan menyeluruh.
Pelaku sebenarnya adalah Rajan.
'Perempuan harus dihormati
sama seperti laki-laki.'
Dia membubuhi
minumanmu di kafetaria.
Dan dia memberimu obat.
Dan kami punya bukti.
Silakan lihat rekaman CCTV ini.
'Mengapa taruna Rukmini
Jadeja menggunakan narkoba?'
'Tidak, Ayah.
Saya belum melakukan apa pun.'
'Percayalah padaku, Ayah.
A-aku belum melakukan apa pun.'
Saya tahu bahwa saya tidak bersalah.
Saya mengatakan kepada semua orang
bahwa saya tidak mengonsumsi obat apa pun..
...tapi tidak ada yang percaya padaku.
Saya dikeluarkan dari akademi.
Saya tahu bahwa saya tidak bersalah.
Kendalikan dirimu, Bu Rukmini.
Kalian sekalian telah
menghilangkan noda dari namaku.
Terima kasih banyak.
Saya minta maaf.
Aku mengatakan banyak hal hari ini.
Pak, saya ingin berteriak
kepada semua orang..
...bahwa saya tidak mengkonsumsi narkoba.
Aku tidak bersalah.
Dan IPS adalah tugas
dan kebenaran saya.
Anda punya klipnya, kan?
Saya ingin menunjukkannya kepada ayah terlebih dahulu.
Pak, saya ingin mengatakan
kepadanya bahwa saya tidak bersalah.
Maafkan aku, Rukmini.
Tapi Anda tidak bisa menceritakan
hal ini kepada siapa pun.
Anda akan menjadi
petugas yang menyamar.
Anda adalah menantu perempuan
dari keluarga kelas menengah.
Anda juga tidak dapat
membaginya dengan keluarga Anda
juga dengan suami atau
ayahmu, Tuan Arvind.
Arti?  Bahkan bukan ayah?
Tapi ayah adalah seorang pejabat polisi.  Dia tidak akan memberitahu siapa pun.
- TIDAK!
Anda harus mengabdi pada
negara Anda dengan tuduhan ini
dan kamu harus
mewujudkan impianmu.
Nyonya Rukmini Thakkar!
Beberapa waktu yang
lalu, Anda bertanya kepada
Tuhan tentang takdir apa
yang telah Anda simpan.
Sudah takdir Anda
untuk menjadi agen
yang menyamar dan
mengabdi pada negara.
Ini adalah surat janji temu Anda.
Kamu tidak baik-baik saja, kan?
Aku merasa tidak enak padamu.
Anda hanya memiliki satu
keinginan sejak masa kecil Anda
ibu itu dekat denganmu.
Tapi dia akan menjauh darimu.
Segala sesuatu yang menjadi milik ibu..
Kau simpan dengan aman.
Obat yang dia buatkan
untuk kamu minum.
Saputangan.. Gelang..
Semuanya.
Masa kecilku dan
kasih sayang ibuku..
Saya telah menyimpannya
dengan aman di dalam kotak ini.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Karena kamu berharap suatu hari
nanti kamu akan mendapatkan cinta ibu.
Dia akan mencintaimu
seperti dia mencintaiku.
Ini adalah kebenarannya, bukan?
Dia menerimamu sebagai putranya.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara mengurangi
jarak antara ibu dan saya?
Apakah Anda mampu melakukannya?
Ada jalan tapi..
- Ya.
Saya siap melakukan apa pun.
Katakan saja.
Tidak, apa yang aku pikirkan?
- Beri tahu saya.
Apa itu?
Kamu harus menyuruh
Rukmini pergi dengan berat hati.
Itu tidak akan mudah bagimu tapi..
...inilah satu-satunya jalan yang tersisa.
Ibu tidak akan menerimanya.
Rukmini berpendidikan dan ambisius.
Dia memiliki mimpi besar.
Dia memiliki rambut pendek.
Pikirkan saja.
Seorang petugas IPS akan
bekerja di warung teh!  Bagaimana?
Saya tidak tahu apa
keputusannya nanti
tapi demi memperbaiki
hubunganmu dengan ibu
kamu harus memperburuk
hubunganmu dengan Rukmini.
Ibu tidak kesal pada Rukmini.
Dia kesal padaku.
Saya memberi tahu Rukmini bahwa
dia bisa mewujudkan mimpinya.
Dia bisa menghilangkan
noda dari namanya.
Aku tidak tahu kenapa
tapi aku merasakannya
bahwa dia tidak salah.
Dia adalah gadis
yang jujur ​​dan jujur.
Dan saya yakin dia akan
menjadi perwira IPS terbaik.
Benar.
Tapi jika dia menjadi
petugas IPS terbaik
maka dia akan pergi darimu.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Ya!
Saya baik-baik saja dengan itu.
Inilah cinta.
Dan kami tidak saling
membelenggu dalam cinta.
Kita harus memberi
mereka ruang terbuka.
Dan kita harus membiarkan
mereka mewujudkan impian mereka.
Inilah cinta!
Aku sudah memberitahumu
apa yang kuinginkan.
Di satu sisi
kamu akan menjadi
istri seorang pembuat teh
dan tinggallah di rumah ini.
Di samping itu..
...adalah kebebasanmu.
Itu tasmu.
Anda bisa mengambilnya
dan jalani hidupmu dengan
bebas sesuai keinginanmu sendiri.
Anda harus mengambil keputusan.
"Saya dari Biro Keamanan India."
'Dan kami membutuhkan kandidat
seperti Anda untuk operasi khusus kami'
'siapa yang bisa bekerja secara sembunyi-sembunyi.'
"Jadi Biro Keamanan
India memilihmu."
'Aku tahu Rukmini
akan melakukan ini.'
Ya Tuhan!  Sumedh..
Dia memilih kebebasannya
daripada cintamu.
Rupal..
- Iya.
Simpan tas ini di kamarku.
Ibu mertua..
Saya ingin memenuhi sumpah yang
saya buat selama pernikahan kami.
Saya akan
membantunya di kedai teh.
Saya tidak punya
masalah menjadi istrinya.
'Pak, saya ingin berterima
kasih kepada Tuhan.  Silakan.'
'Ibu, aku tahu
segalanya tentang dia.'
"Dia sudah memberitahuku segalanya."
'Aku ingin kamu
mewujudkan impianmu.'
'Aku ingin kamu menghilangkan
noda dari namamu.'
'Pak, saya tidak bisa
menjadi agen yang menyamar.'
'Apa!
- Tuan, setiap orang hidup demi impiannya masing-masing.'
'Aku ingin hidup demi impian
dan kebahagiaan orang lain.'
'Saya minta maaf, Tuan.'
'Saya tidak bisa menerima tawaran ini.'
'Mohon maafkan saya.'
Kamu benci rambut pendekku, kan?
Saya berjanji kepadamu..
Aku akan tetap menutup
kepalaku sampai rambutku tumbuh.
Di sini, saya akan tinggal bersama
Sumedh sebagai bayangannya.
Itu adalah sebuah janji.
'Aku mencintaimu!'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Kamu mengkhianati suamimu!'
'Dia menceritakan
semuanya padamu, kan?'
'Apakah dia memberitahumu
bahwa dia berselingkuh'
'di akademi?'
'Apakah ini benar?'
'Beri tahu saya.
- A-aku akan memberitahumu.'
'Ya atau tidak?'
'Beri tahu saya.  - Ya.'
'Aku mencintaimu!'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Kamu mengkhianati suamimu!'
'Dia sudah memberitahumu
segalanya, kan?'
'Apakah dia memberitahumu
bahwa dia berselingkuh'
'di akademi?'
'Apakah ini benar?'
'Beri tahu saya.
- A-aku akan memberitahumu.'
'Ya atau tidak?'
'Beri tahu saya.  - Ya!'